它歧视人
它歧视什么人
它歧视亚洲人
如果它突然开始大叫
汪汪汪
那我们知道有小姐走过来了
Hi大家好
我是Sarina Sasa
今天我想和你们聊一聊小狗的事
你养过狗吗
你的狗性格怎么样
有一只狗
它的性格很奇怪
它有种族歧视
种族歧视就是我觉得有一些人不好
我比它们好
我不喜欢它们
我歧视它们
所以我这样看它们
这只狗有种族歧视
它歧视谁
别的狗吗
有很多狗会歧视别的狗
比如边牧
它会歧视哈士奇
因为边牧很聪明
但是哈士奇有一点笨笨的呆呆的
吉娃娃有可能会歧视金毛
因为它觉得金毛太大了
XiaoguaChinese的Luna老师
她也有一只狗
这只狗歧视所有别的狗
为什么
因为它自己没有毛
所以它不喜欢有毛的狗
狗狗也和人一样
每一只都有不一样的性格
今天说的这只狗
它有种族歧视
它是XiaoguaChinese的朋友Ana的狗
它也歧视别的狗吗
不它歧视人
它歧视什么人
它歧视亚洲人
如果你长得像亚洲人
它就会歧视你
Ana看起来像是亚洲人
所以她给她的狗洗澡的时候
她的狗会咬她
这只狗是吉娃娃
所以它会跳起来咬她
这只狗很聪明
它可以听懂很多话
如果你让它去拿东西
它会跑过去
用嘴咬住这个东西
再跑过来给你
但是如果是Ana说让它拿东西
它不会理
Ana会这样看它
它是歧视Ana这个人吗
不是
如果有很多人去它的家玩儿
这只小狗会绕过看起来是亚洲人的人
跑到白人的面前
它看到白人是这样的
但是它看到亚洲人是这样
你说它是不是歧视亚洲人
我也遇到过这样的狗
我在四川上大学
四川的人他们不太喜欢说普通话
一般他们会说四川话
这只狗它有口音歧视
它的名字叫毛毛
如果你用普通话说毛毛过来
它不会理你
还会生气地跑走
但是如果你叫她maomao过来
它会很开心的跑过来
所以它真的歧视说普通话的人
其实我也养过一只这样的狗
它也会歧视
它没有见过外国人
所以不是歧视外国人
那它歧视什么
它歧视一种特别的职业
那个时候
我的妈妈开了一个店
在她的店旁边有一个红灯区
红灯区里有很多女人
你可以花钱和她们睡觉
在中国我们会叫她们小姐
我的狗是一只八哥
它很可爱
很温柔对人很友好
除了小姐
她歧视小姐
如果她在我妈妈的店
它会坐在门口
如果它突然开始大叫
汪汪汪汪
那我们知道有小姐走过来了
为什么呢
可能是因为味道
狗的鼻子很好
它不喜欢小姐身上的味道
Ana的狗虽然讨厌她
歧视她
但是她还是在很好的照顾它
有的时候她会告诉狗狗
我是美国人
她希望狗狗会喜欢她
我大学里的毛毛
它虽然歧视说普通话的人
但是因为它很可爱
有很多学生为了它学了四川话
比如我
狗狗不懂什么是歧视
这些只是它们特别的习惯
我们还是会很爱它们
你呢
你的狗狗有没有什么特别的习惯
他歧视什么东西或者什么人吗
欢迎你留言告诉我们
我们下次再见byebye